在追逐梦想的前方 总是能看到
追いかける夢の先に　いつも見てた
希望之星在闪烁 闪耀着光芒 正因它闪耀着光芒
希望って星が輝いてるから　輝いてるから
即便摔倒了也能继续前进
転んでも進めたんだ
在追逐梦想的前方 我啊 究竟该何去何从呢
追いかける夢の先で　僕はどこへ向かってくんだろう
在相遇之中 虽然还会陷入迷惘
出会いの中で　また迷うけど
即便那样也试着去享受吧
それさえ楽しんでみよう
“看似能，实则不能”的事情在办到的时候
「できそうで、できない」ができた時は
就会无比高兴 想要加倍努力 连心灵都想要展翅翱翔
嬉しくて頑張ろうって　こころ飛びだしたがる
想要尽情欢笑 尽情歌唱 想要传达出去
いっぱい笑おうってさ　歌おうってさ　伝えたいから
还远远不够 继续向远方进发吧
まだまだ遠くへ行こう
广阔的世界中 虽然会有变化无常的景色
広がる世界　変わってく景色もあるけど
但这份热情会永不褪色！
変わらない情熱は！
触手可及的梦想前方的梦想 现在就想动身追逐
手が届く夢の先の夢を　今は追いかけたい
不要放弃哟 不要放弃啊
諦めないよ　諦めないよ
你对此也心知肚明吧
君にも分かってるよね
“就算办不到，也要去尝试”这样想的时候
「無理だって、やっちゃおう」って思った時に
就会感觉心意相通 无需心灵的界限 不需要了
気持ちがつながって　こころ限界いらない　いらない
克服了许许多多的不甘 想要实现的是
いっぱい悔しいこと乗りこえて　叶えたいのは
闪闪发光的心愿
きらきら光る願い
明天会演奏出怎样的心跳悸动呢
明日はどんなときめきを奏でようかな
亲手去改变未来吧！
変えようよ未来を！
从一无所有开始的勇气 表扬一下这样的自己吧
なんにもないとこから始めた勇気　自分で褒めよう
因为今天也在努力着 一边烦恼一边走向梦想的前方
だって今日も頑張ってる　悩みながら夢の先へ
想要尽情欢笑 尽情歌唱 想要传达给你
いっぱい笑おうってさ　歌おうってさ　伝えたいから
还远远不够 继续向远方进发吧
まだまだ遠くへ行こう
广阔的世界中 虽然会有变化无常的景色
広がる世界　変わってく景色もあるけど
但这份热情会永不褪色！
変わらない情熱は！
克服了许许多多的不甘 来到想要实现的梦想面前
いっぱい悔しいこと乗りこえて　叶えたい夢
看啊 大家都可以来实现吧
みんな　ほら叶えよう
明天会演奏出怎样的心跳悸动呢
明日はどんなときめきを奏でようかな
亲手去改变未来吧 逐梦之路上永不动摇！
変えようよ未来を　ずっと夢追いかけるよ！